Lettre du Préfet d'Arcanea

A:  Arcanea, Apt 01
    Citoyen ARC45251

Cher Citoyen,

Tout d'abord, soyez assuré de mes plus sincères condoléances,
ainsi que de celles de tous nos concitoyens, pour le décès accidentel de vos
parents survenu il y a quelques jours.

C'est en ces circonstances tragiques que je dois remplir mon rôle de préfet
et vous affecter prématurément un logement ici, à Arcanea, et de vous guider
vers votre futur rôle au sein de la cité.

Veuillez trouver ci-dessous la lettre officielle de la République Impériale qui
vous est adressée.

Le Préfet.


Cher Citoyen,

Ce logement vous est gracieusement loué par la République Impériale,
et vous est affecté à vous seul, depuis votre majorité jusqu'à votre mort.
Il vous appartient de maintenir cet appartement en état, et un check-up sera
fait régulièrement par nos inspecteurs. Tout manquement vous coûtera une amende
forfaitaire de 30 à 400§.

Vous avez à votre disposition votre machine CréaTech,
reliée à notre Générateur Universel de Matière (GUM), qui vous permettra
d'acheter et imprimer tout ce dont vous pourriez avoir besoin pour vivre et
exercer votre rôle au sein de la cité.
Le GUM n'étant pas capable de générer de la matière organique, la CréaTech
exclut naturellement toute forme de nourriture ou boisson.

Veuillez maintenant dès que possible vous présenter au préfet de votre cité
afin de décider du métier que vous allez exercer.

Pour toute réclamation, veuillez vous adresser à votre préfet
ou au service des réclamations du siège de la République Impériale
à la capitale, Neoroma.

Nos plus sincères salutations,

Service des droits et devoirs civiques,
S.R.I.
NEOROMA
